# Представляем вам бесплатный авторский курс программирования с нуля от выпускника аспирантуры Санкт Петербургского Государственного Университета.

Мы придерживаемся проектно ориентированного подхода к обучению: сначала мы осваиваем основы программирования, а затем ищем интересный проект для реализации. 
Занятия проходят в государственном бюджетном учреждении "Тепло" 
## во вторник,
## четверг,
## пятницу
с 16:30 до 22:00 и 
## воскресенье с 13:00 до 18:30. 
Курсы оплачиваются за счет государственного бюджета, так что они <b> бесплатны </b>  для всех слушателей.

Наш проект рассчитан на тех, кто хочет освоить программирование и создать что-то полезное. 
Мы не просто заучиваем теорию, мы создаем мини-корпорацию в стиле веб-студии, где программисты, дизайнеры и маркетологи работают вместе над общественно полезным проектом. 
Мы используем технологии, терминологию и подходы реально существующих компаний, чтобы дать нашим ученикам реальный опыт работы в отрасли.
Кроме того, мы приглашаем спикеров из различных сфер, чтобы наши ученики могли получить широкий кругозор и узнать, как программирование может применяться в разных областях. 
Это поможет нашим ученикам лучше понять свои интересы и выбрать правильное направление для своей карьеры..
Присоединяйтесь к нашему проекту "Цифровая трансформация" и научитесь программировать, создавать полезные продукты и участвовать в реальных проектах! Связаться с нами можно через , Телеграм Вконтакте или Ватсап

 # Подробнее о проекте

 - Сайт https://digital-philosophy.ru/cifrotrans.html
 

